---
ID: ZWm50
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: ハクサンジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 各務原市
緯度: 35.410318795818
経度: 136.93676948547
郵便番号: 5090132
住所: 岐阜県各務原市鵜沼西町2丁目193番地
---

## 概要

白山妙理大権現本社の歴史と概要

### 歴史

- 創祀不詳である。
- 慶応四年二月十五日、白山妙理大権現本社一宇が再建された。
- 明治二十四年九月二十六日、震災に伴い全倒した。
- 明治二十六年二月、氏子中の寄付金を以て再建された。

## 詳細

### 文化財等

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=831 | 神社庁 |
